(鷲尾美羽)
⟨８年前
かつて警察官だった夫は→
ある誘拐事件で
重大なミスを犯していた⟩
📱(機械音声)
娘さんを誘拐しました｡
(美羽) ⟨犯人は 当時 誘拐された
子どもの父親→
鶴原航一郎だと分かる⟩
⟨警察の目を逃れ 何とか
辿り着いた鶴原の居場所⟩
詩音…詩音っ！
(鷲尾武尊)  美羽！
(美羽) いやぁぁぁっ～！
⟨だが そこで私たちが
見たものは…⟩
(パトカーのサイレン)
(美羽) 警察…!?
ねえ こんなとこ 見られたら…｡
(武尊) ああ…｡
📱(着信音)
♪～
(辰巳) あっち見て｡
(卯野) はい｡
♪～
鷲尾！
(辰巳) 犯人に呼び出されて→
ひとりで あの場所に行ったら
鶴原が死んでいた…と？
(武尊) 俺が行った時には
すでに死体があったんです｡
信じてください｡
>> 死体の硬直状況から見て→
死亡推定時刻は 午前11時頃｡→
その時刻
あんたにはアリバイがある｡
現場から 31キロ離れた
場所にある防犯カメラの映像です｡
このタクシー会社にも
確認 取りました｡
つまり あんたに
鶴原の殺害は不可能｡
ただ それ以外は
ほぼほぼ疑ってる｡
何度か犯人から
連絡あったんでしょ？
教えて｡
どんな やり取りがあったの？
(武尊) 電話があったのは
呼び出された時の１回きりです｡
>> どうして その時
警察に言わなかったんですか!?
一体 何度 同じこと…！
それで？電話で犯人はなんて｡
(武尊) ｢娘に会いたければ
警察には黙って来い｣と｡
相手は…鶴原航一郎で
間違いありません｡
(武尊) 鶴原は…俺のことを恨んでました｡
８年前の誘拐事件のことで…｡
鶴原を殺した人間に心当たりは？
(武尊) まったく｡
その人物も
８年前の事件に関係していて→
鶴原同様
鷲尾を恨んでるとしたら…｡
(卯野) 鶴原夫婦の親族という
可能性がありますね｡
ところで…本当に奥さんは
一緒じゃなかったの？
(武尊) ええ｡俺 １人で行きました｡
(牛久保明人) どういうことだ｡→
武尊くんが殺人事件の
第一発見者というのは！
(美羽) 知らないよ
私だって驚いてるんだから！
本当に お前は関係ないのか？
(美羽) …うん｡
回想
📱(着信音)
(パトカーのサイレン)
(武尊) もしもし｡
📱(機械音声)
取引は延期だ｡また連絡する｡
(電話の切れる音)
(武尊) 延期って…｡
(美羽) え…｡
(武尊) とりあえず 美羽だけでも
金 持って逃げろ｡
(美羽) でも…｡
(武尊) 絶対 見つかるな｡
(パトカーのサイレン)
現在
(美羽) さっき警察にも
電話で説明したけど→
私は武尊が
仕事に行ったとばっかり…｡
優香の荷物 届けて帰って来たら
そんなこと知らされて…→
もう びっくりだよ｡
武尊くんは
一体 何を考えてるんだ｡
そもそも詩音は
いつになったら見つかるんだ！
(美羽) そんなの私が聞きたいよ！
ずっと心配で
たまらないんだから…！
(鷲尾優香)
だったら みんなで力を合わせて
詩音を捜そうよ！
♪～
ママ…もう隠し事はしないで｡
(美羽) ほんとに
隠し事なんてしてないから｡
♪～
(襖が開く音)
(牛久保美奈子)
ほらほら そこまで｡
とりあえず ご飯食べましょう｡
お父さん｡→
いいから ねっ｡
♪～
(辰巳) 預かってたスマホだけど→
確認したところ
特に怪しい履歴はなかった｡
(武尊) ですよね｡
>> でも おかしいな｡
(武尊) え？
>> その一度きりの犯人からの電話
どうして履歴がないの？
もしかして この海外製の
メッセンジャーアプリとか？
(武尊) 実は 前に犯人に指示されて
インストールしたんです｡
だけど もう
かかってこないと思いますけど｡
>> じゃあ 削除して｡
もう必要ないでしょ？
この場で削除してよ｡
(武尊) 分かりました｡
♪～
(機械音声)
〔取引は延期だ｡また連絡する〕
♪～
(武尊) これでいいですか？
うん｡で しばらくの間→
スマホの通話
警察で管理させてね｡
(武尊) どうして？
>> アプリが使えないとなったら→
普通に電話かかってくるかも
しれないでしょ？→
ま あんたが犯人と
つながってたらの話だけど｡
何？管理されると まずい？
(武尊) いえ…｡
その代わりと言っては
何ですが→
うちの周りの警備
やめてもらえませんか？
(卯野) それは無理ですよ｡
(武尊) せめて家の中に入ってくるのは
遠慮してほしいです｡
長女は多感な時期ですし
俺も仕事に支障が出始めてます｡
うん｡分かった｡
(卯野) え いいんですか？
(美羽) おかえり｡
(武尊) ただいま｡
(美羽) ありがとう｡
(武尊) 優香 大丈夫だった？
(美羽) なんとか大丈夫そう｡でも
お父さん 結構びっくりしてた｡
(武尊) あぁ そうか…｡
俺も辰巳さんに色々聞かれて…
疲れたよ｡
(美羽) そうだよね｡
これ お母さんから差し入れ｡
カレーとか唐揚げとか→
１週間分の作り置きだって｡
(武尊) ああ｡
(美羽) どういうこと!?
鶴原が殺されるって！
犯人じゃなかったの!?
(武尊) あそこには
詩音がいた形跡があった｡
鶴原が誘拐犯なのは間違いない｡
(美羽) じゃあ 誰が…｡
(武尊) 多分 共犯者だ｡
蒼空くんを さらった
人間かもしれない｡
仲間割れでも したんだろう｡
(美羽) 今度こそ連れて帰れると
思ったのに…！
(武尊) 今 分かってるのは１つだけ｡
２人目の犯人は→
人殺しをするような
人間だってことだ｡
これまで以上に慎重にならないと｡
(美羽) お金…｡
どうにか このお金を渡して
詩音を…！
(美羽) どうしたの？
(武尊) それが…しばらく
スマホ使えないんだ｡
辰巳さんに→
メッセンジャーアプリを
削除させられた｡
(美羽) 最初に連絡が来た時のＳＮＳは…｡
(武尊) それはもう→
使われてなかった｡
普通の電話には警察の監視が入る｡
美羽のスマホも｡
(美羽) じゃあ 私たち
犯人と連絡取れないってこと…？
(武尊) ああ｡
(美羽) そんな…｡
(武尊) どうすればいいんだよ…｡
📺(ﾆｭｰｽｷｬｽﾀｰ)
昨日 神奈川県内の廃工場で→
鶴原航一郎さんが
遺体で発見されました｡→
遺体には刺し傷がみられ 凶器は
まだ見つかっておりません｡
(大鷹)
鶴原航一郎が蒼空くんを
誘拐した可能性はありますが→
どうやら彼は→
共犯者による仲間割れで
殺害されたようです｡
(有馬英二)
それで 蒼空の手がかりは？
(雛形) 残念ながら 何も…｡
引き続き 全力で捜査させて
いただきますので｡
(有馬絵里香)
一刻も早く
蒼空を助け出してください！
(卯野)
このコメント欄 見てください｡→
８年前の誘拐事件の被害者だって
ばれてるんです｡
目ざとい奴が いるもんだねえ｡
記者の世界にも
モグラが わんさかいますからね｡
またモグラ？
>> 市民に紛れ込んで
コタツ記事 書く輩っすよ｡→
世直し系だの 暴露系だの
自発的なパパラッチも｡
素人がヒーロー気取って→
自分の承認欲求
満たしたいだけでしょ｡
素人だけに質 悪いんすよねぇ｡
そういや 過去にも１人いたなぁ｡
え？ヒーロー記者っすか？
鶴原想太くんの誘拐事件→
報道協定 敷いて 外部に
漏れないようにしてたのに→
ゴシップ誌の記者が
すっぱ抜いてさ｡→
死んだ鶴原は その記事に
随分 固執してたみたい｡
子どもを誘拐されたこと→
ずっと恨んでたんだろうね…｡
世間ってものは→
おいしい餌を１つまけば
たちまち巨大な渦ができるから｡
(ﾓﾆﾀ)(通知音)
(卯野)
鷲尾さん 大丈夫ですかね…｡
頑張ってください｡
(美羽) ごめんね ずっと
シフト代わってもらっちゃって｡
(双葉) あっ いや 逆に助かるよ｡
旦那 失業中で
うちカツカツだから｡
(美羽) ありがとう 双葉さん｡
📱(双葉) いいよいいよ｡そりゃ…｡
詩音ちゃんのことで
パートどころじゃないよね｡
(美羽) 詩音のこと 何か知ってるの？
📱(双葉) 噂になってるよ→
詩音ちゃん もう１週間以上
学校 休んでるし…｡
同級生たちも みんな
連絡が取れないって言うし｡→
子どもたちの間でも
話題になってるの｡
おはよう！
>> おはよう！優香ちゃん→
これ あげる｡
頑張ってね 応援してる｡
え…｡
>> 早く帰ってくるといいね｡
>> うん｡
📱(双葉)
詩音ちゃんが誘拐されたって…｡
📱(双葉) 私に できることあったら
何でも言ってね｡
(美羽) ありがとう…｡
>> ｢死んだ鶴原って男 誘拐事件の
被害者だったんでしょ？｣｡
｢それは８年前の話｡→
被害者だったのに
今度は加害者になったらしい｣｡
｢どういうこと？｣｡
>> ｢誘拐犯に なったってこと｣｡
｢仲間割れして殺されたらしい｣｡
｢鶴原に誘拐された子
まだ見つかってないみたい｣｡
｢かわいそう…｡
無事に戻りますように｣｡
｢誘拐された子
詩音ちゃんって子らしいよ｡→
息子と同じ学校なの｣｡
(美羽) 鶴原が殺されたことで
詩音のことまで広がるなんて｡
(武尊) この状況で ２人目の犯人が
どう出るか分からない｡
(美羽) でも こういう書き込み見て
逆上したら…｡
(武尊) やめろって！
(美羽) つい考えちゃうの｡
考えずには いられないよ…｡
世間から同情されれば
されるほど→
最悪のことが頭から離れなくて…｡
(武尊) もうＳＮＳは見るな｡
(武尊) すみませんが 優香のこと→
もうしばらく
よろしくお願いします｡
>> 大丈夫だ｡優香は
おじいちゃんが守るから…｡
(明人) ＼な？／
(優香) ＼私 もう帰りたい／
(美羽) ＼うちの周り
まだ落ち着かないから／
(シャッター音)
(優香) やだ 帰る！
(美羽) い 今 写真 撮られた｡
(武尊) え!?
>> ちょっと見てくる｡
(武尊) お願いします｡
>> 美羽 席 移動した方がいいかも｡
あっちの人が見てる｡
＼家族だよ…／
(武尊) 行こう｡
(美羽) うん｡
>> でも まだ ごはん途中だよ｡
(美羽) いいから｡
(武尊) やめてください！うちの子は
死んでなんかいません！
(美羽) もういや…｡
(武尊) 行こう｡
(武尊) やめてくださいって｡
撮らないでください！
📱やめてくださいって！
>> ｢この父親 目ヤバくね？｣｡
｢こいつ ヤバ！｣｡
>> ｢誘拐された子 どうなったの？｣｡
｢もう殺されたみたい｣｡
>> ｢もしかして
親が犯人じゃないの？｣｡
｢自作自演なんじゃない？｣｡
>> ｢拡散しよう！｣｡
(沙奈)
なんで鷲尾さんが そんなこと
言われなきゃいけないの!?ハァ…｡
｢私は鷲尾武尊さんの部下です｡→
鷲尾さんは とてもいい人です｡→
鷲尾さんは
犯人なんかじゃありま…｣｡
(猫田)
俺 ちょっと抗議デモしてくる！
鷲尾武尊は 無罪だ～！
>> 無罪だ！
(壮亮)
オイ！実名広めて どうすんだよ!?
(猫田･沙奈) やば｡
(武尊) 壮亮｡
(壮亮)
おう｡悪いな 急に呼び出して｡
(武尊) 逆に都合いいよ｡
うちだと色々落ち着かなくて｡
>> 詩音ちゃんが誘拐されて
不安なのに→
警察にも見張られて
大変だな｡
(武尊) それで 急用って？
>> ああ…｡
実は ネットのコメントの中に
気になるものがあって｡
これ｡
(武尊) うん？
>> 発信者が特定できない
ダークウェブサイト｡
まあ ヤバい仕事を
紹介する時とかに使われる場所｡
(武尊) へぇ…｡
>> こいつ｡
(武尊) Ninmaru X？
定期的に ひと言ずつ
コメントを投稿してる｡
(武尊) ｢チェック｣…｡
(美羽) 〔いってらっしゃ～い〕
(鷲尾詩音) 〔いってきま～す！→
誕生日プレゼント 忘れないでね〕
(武尊) これ 詩音のことだ！
あの日 詩音は→
このワンピースを着てたんだ｡
(壮亮) そうか…｡
もしかしたら
詩音ちゃんを誘拐した犯人は→
ここで お前らとの接触を
図ってるのかもしれない｡
気をつけろよ｡
誰が見てるか分からない｡
(武尊) 分かってる｡
♪～
(武尊) ここで
待たせてもらってもいいか？
いいけど…
家 戻らなくて大丈夫なのか？
(武尊) まだ分からない情報で
美羽を混乱させたくないんだ｡
ひとまず
犯人かどうか見極めたい｡
>> じゃ 俺も付き合うよ｡
(武尊) あ…いいよ｡
>> お前 ずっと寝てないだろ｡
寝てろ｡
そんな顔で助けに来られても
詩音ちゃん喜べないぞ｡
(武尊) ありがとう｡
>> 思い出した｡
(武尊) なんだよ｡
お前さ 京子と初デートの前日の晩
俺んち来たの覚えてる？
(武尊) ああ…｡
デートプラン イケてるかどうか
聞いてくれって｡→
待ち合わせの瞬間から別れ方まで
もれなく聞かされてさ｡
フフッ｡で お前
うちのソファで寝落ちして→
肝心のデート 遅刻してやんの｡
(武尊) ハハ…｡
>> 昔から 真面目すぎて→
ひとつのことしか
考えらんないんだよな｡
♪～
(武尊) 壮亮｡
俺 ただの被害者じゃないんだ｡
(武尊) 俺…詩音を助けることで
頭がいっぱいで→
やっちゃいけない罪を犯した｡
そもそも 鶴原に恨まれたのも
理由があるんだ｡
(鶴原京子) 〔あの子 返してよ！〕
(武尊) 〔申し訳ありません！〕
(鶴原航一郎)
〔そんなことされても
想太は戻ってきません！〕
(武尊) なのに俺は→
そういうこと
全部なかったことにして→
今 詩音を助けることだけを
考えてる｡
軽蔑するよな…？
♪～
＼鷲尾さんだ／
死んじゃったんでしょ？
娘さん｡
＼お嬢さん 最近見てない…／
＼最近見ないなと
思ってたんですよ／
＼殺されたかもしれない…／
(美羽) 世間に公表するって
どういうこと？
(武尊) ８年前の
鶴原想太くんの誘拐事件は→
俺のせいで犯人を取り逃がした…
配信で そう話そうと思う｡
(美羽) 顔出して そんな発信するの？
ダメだよ！一気に批判されちゃう｡
(武尊) いや それが狙いな気がして｡
(美羽) え？
(武尊) 鶴原は俺のことを恨んでた｡
共犯者も同じ思いだとしたら
それで気が済むかもしれない｡
(美羽) もし この書き込みが
本人じゃなかったら？
それこそ 本物の犯人を
刺激しちゃうんじゃない？
(武尊) 確かに
それはあるかもしれない｡でも→
連絡手段がない今
そっちに賭けるしかない｡
📱鷲尾武尊と申します｡→
(武尊) 私は元警察官で ８年前→
個人的なミスで
犯人を取り逃してしまいました｡→
走り出す車を前に
止めることができず…→
結果的に 鶴原想太くんを
救えませんでした｡
>> ｢自業自得じゃん｣｡
>> ｢こいつ 何がしたいの？｣｡
｢自分に酔ってない？｣｡
｢すべてが嘘くさい｣｡
｢詩音ちゃんも
自分が殺したんだろ？｣｡
｢ちゃんと子どものこと見てれば
誘拐なんてされない…｣｡
📱みなさん お願いします｡
(武尊) 詩音の情報があれば→
どんなことでもいいので
教えてください！
>> 早く行こ｡
>> うん…｡
♪～
ハァ…ほんと勝手なことして｡
署内でも反感買いまくりだよ！
(武尊) よかった…｡
>> え？
(武尊) あ じゃあ俺…→
仕事なんで
そろそろ失礼します｡
>> ちょ…｡
📱(通知音)
(武尊) やった…｡
明日 午後３時が
リミットってことか？
(武尊) ってか なんで場所
送らないんだよ…｡
>> ｢リミット｣って
場所じゃないのか？
(武尊) え？
>> 確か…ちょっと待って｡
(武尊) 喫茶店？
(壮亮)
このビルの１階…うちの得意先だ｡
(武尊) この店に
明日３時に来いってことか｡
>> これ使えよ｡
ビルの点検のフリして
いけばいい｡
(武尊) 壮亮…ありがとう｡
正直言うとさ…｡
京子の件で
お前が背負ってるものを→
俺が降ろすつもりはない｡
でも お前がずっと
後悔してきたことは分かった｡→
だから 今は 全部
なかったことにしてもいいと思う｡
♪～
詩音ちゃんのことだけは
絶対に後悔するな｡
♪～
(美羽) ほんとに大丈夫？
警察に見張られてない？
(武尊) 仕事のフリしていくから
大丈夫…｡
必ず 詩音を取り戻す｡
♪～
(武尊) 《世間にどう思われてもいい》
《誰に何を言われたって
かまわない》
♪～
(武尊) 《今考えるべきは １つだけ》
📱(バイブ音)
(武尊) はい｡
📱(優香) パパ 助けて！
(武尊) え…？
(武尊) あ…優香！大丈夫か!?
誰に何された!?
(店長) お父さんですか？
(武尊) はい｡
>> お宅の娘さんが うちのお客さんに
ケガをさせたんです｡
(武尊) え…｡
(店長) 警察を呼ぼうと
したところ→
どうしても お父さんを
呼んでほしいというので｡
(武尊) ケガさせたって どうして…｡
だって あの人が…｡
(シャッター音)
〔何撮ったんですか？→
見せてください！〕
〔うっせえな〕
〔隠し撮りなんて 犯罪です！〕
〔犯罪者は お前の父親だろ〕
(武尊) 優香…｡
>> 幸い 相手の方は→
大ごとにしたくない
ということでしたので→
帰っていただきましたが｡
(武尊) 申し訳ありませんでした｡
♪～
ねえ…私 悪くないよね？
お父さんのこと
犯罪者だって言われたんだよ？
(武尊) 優香は 何も悪くないよ｡
じゃあ どうして謝るの？
(武尊) 今は そうした方がいいからだよ｡
>> どうして？
(武尊) 強く出ない方がいい時があるんだ｡
だって間違ってるんだよ？
(武尊) 勝ち負けが すべてじゃない｡
>> そんなの変だよ！
(武尊) 優香…｡
なんで怒らないの？
まわりに好き勝手言われて｡→
パパ 前と違うよ｡
(武尊) ごめん 優香｡もう行かないと｡
>> なんで？
なんで今 仕事してるの？
詩音がまだ見つからないのに｡
(武尊) いいから もう帰りなさい！
そんなんだから
悪者にされるんだよ！
(店員) いらっしゃいませ｡
(武尊) あ １人です｡
>> こちらになります｡
(武尊) 《どこだ？》
《どこだ…？》
(武尊) あ アイスコーヒー
１つください｡
>> かしこまりました｡
♪～
(武尊) 《誰だ…？》
(武尊) 《どういうことだ？
どうして来ない…？》
📱(バイブ音)
(武尊) もしもし｡
📱(壮亮) 武尊！大変だ｡
今 お前のことが
生配信されてる｡
(武尊) え…？
♪～
(武尊) なんだよ これ…｡
>> あ…！
何するんですかぁ｡
(武尊) ここで ずっと配信してたのか？
あんたのせいで 犯人が
来なかったかもしれないんだぞ｡
(美羽) 武尊…｡
>> 残念…｡
テストには合格だったのに｡
(武尊) え？
もしかして あのサイトを…｡
(武尊) あの時の｡
〔やめてくださいって！〕
(美羽) あなた｡
(シャッター音)
(武尊) あんた何者だ？
(亀井) こういう者です｡
(武尊) 記者？
(亀井) せっかくなので お話を
お伺いできませんか？
(武尊) 帰るぞ｡
(亀井) 本当に娘さんは
誘拐されたんですか？
もっと言うと
あなた方は本当に被害者ですか？
(武尊) 何が言いたいんだよ｡
本当は子どものこと 愛して
いなかったんじゃないんですか？
愛していたら 目を離したり
しないんじゃないんでしょうか？
(美羽) 変な言いがかり やめてください｡
子どもを奪われて→
どうして そんなこと
言われなきゃいけないんですか？
>> 安心しました｡
それなら思いは一致しています｡
(武尊) は？
８年前 あなた方と同じように
子どもを誘拐され→
世間に責められた
被害者夫婦がいました｡
(京子)
〔この子 捜してるんです
この子 捜してて…〕
(亀井) 母親は 自作自演だと
中傷されながらも→
２年間 子どもを捜し回りました｡
〔はい〕
📱(男)
〔被害者面してんじゃね～よ
自作自演なんじゃね～の？〕
(電話の切れた音)
(亀井) 理不尽に疑われ
追い詰められた挙句…｡
(亀井) 彼女は 命を絶ちました｡
(武尊) それが…→
何か今 関係があるのか？
弱者がネタにされ
おもちゃにされる｡
詩音ちゃん誘拐事件は→
そんな社会が生んだ
悲劇だと思いませんか？
(亀井) この社会で同じ過ちを
繰り返さないために→
あなた方に気持ちを
発信していただきたいんです！
８年前の当事者であり→
同時に
現在進行形の被害者として→
生の声で その理不尽さを→
社会に
訴えかけてほしいんです！
(亀井) 私は…→
どうしても
この社会が許せないんです！
(美羽) 社会なんて どうだっていい！
私たちは娘を助けたい！
１分でも早く…
ただ それだけなの！
あなたの偽善に
付き合ってる暇ないんです！
じゃあ このまま世間に
好き勝手 言われていいんですか！
(武尊) 俺たちは どうなったって
いいんだよ！
そんなこと言って
俺たちを もてあそんで→
楽しんでるだけだろ！
好きにしろよ｡
俺たちは ただ
詩音を助けたいんだ｡
詩音を助けたいだけなんだよ！
♪～
📱俺たちを もてあそんで
(武尊) 楽しんでるだけだろ！
>> ｢かわいそう｣｡
｢みんな もっと自分の身に
なって考えてあげようよ｣｡
｢誰だって
自分の家族を守りたいのに｣｡
｢疑って ごめん｣｡
｢傍観者も罪だ｣｡
｢みんなで助け合おう！｣｡
>> ｢感動した｣｡
｢がんばれ｣｡
♪～
(双葉) ごめんなさい｡
美羽の個人情報…→
この人に流したの 私なの｡
(美羽) え？
>> 謝礼 払うって言われて→
子どもの塾代 払うのが
厳しくて つい…｡
でも あの動画見て目が覚めた｡
本当に ごめんなさい！
(美羽) やっぱり それが普通だよね｡
子どものためなら
なりふり構わなくなるの…→
当たり前だよ｡
美羽…｡
すみませんでした｡
世の中を良くしようなんて…→
全て私の思い上がりでした｡
(美羽) 詩音の情報も
双葉さんが教えたの？
(双葉) え？
(美羽) この人がNinmaru Xとして
書き込んだ内容だよ｡
Ninmaru X…あのサイトの？
(美羽) ええ｡
(亀井) あれは 私じゃないですよ｡
(美羽) えっ？
>> 確かに私は あのサイトを見て
喫茶店に行きました｡
でも 見ていただけで→
一度も書き込んでいません｡
♪～
(電話のベル)
(武尊) はい タウン･キーパーズです｡
もしもし？
☏(機械音声)
あの動画 非常に不愉快でした｡
(武尊) え？
☏(機械音声)
これは ある意味 裏切りです｡
というわけで
あなた方に罰を与えます｡
うおっ｡
おい 武尊！
☏(機械音声)
お宅に プレゼントを
送りました｡
♪～
☏(機械音声)
中身は私からのメッセージです｡
♪～
もしもし｡
📱(卯野)
辰巳さん たった今 鷲尾家に→
犯人らしき人物から
小包が届きました｡
中身は？
今から開封します｡
♪～
(美羽) ああ ああ…｡
(卯野) 人の骨だ…｡
(武尊) 《それは 一番恐れていた
瞬間だった》